80 || "Cachoeira do Sul" || "Cachoeira do Sul é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
80 || "Venâncio Aires" || "Venâncio Aires é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
50 || "Santa Cruz do Sul" || "Santa Cruz do Sul é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
50 || "Sinimbu" || "Cachoeira do Sul é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
50 || "Torres" || "Venâncio Aires é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
80 || "Los Angeles" || "Santa Cruz do Sul é conhecida por suas atrações naturais, incluindo o Cháteau d'Eau, o Jardim Botânico e Zoológico Municipal, a Ponte do Fandango, o Rio Jacuí e o Parque Municipal da Cultura. Esses locais oferecem oportunidades para camping e trilhas."
